Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Bug master bounty hunter 2.po
Languages: zh_tw

source: Here for the bugmaster's head too, are we? Guess you're either a person with nothing to lose or a person with everything to gain...
zh_tw: 這裡也是bugmaster的頭，是嗎？猜猜你要么是一個沒有任何損失的人，要么是一個擁有一切的人......

source: What about you?
zh_tw: 你呢？

source: I'm running away from one familiar enemy only to make another one from the unknown. But at least the unfamiliar enemy seems a whole lot less frightening, you can't fear what you don't know after all... right?
zh_tw: 我正在逃離一個熟悉的敵人，只是為了從未知世界中再創造一個。但至少不熟悉的敵人似乎不那麼可怕，你不能害怕你畢竟不知道的......對吧？

source: Anyway, ever heard of the Blackshifters? I owe them a debt, and the bug master's treasure is my last hope right now. Because my other options, well.. they don't look so good right now...
zh_tw: 無論如何，有沒有聽說過Blackshifters？我欠他們債，而臭蟲大師的寶貝是我現在最後的希望。因為我的其他選擇，嗯..他們現在看起來不那麼好......

source: What do you know of the bugmaster?
zh_tw: 你怎麼知道bugmaster？

source: I've only heard stories, but not a one of 'em is pretty. Best not to think about the rumours, for your own sanity. There's only one thing I care about: The bugmaster is said to possess the ultimate treasure, the biggest pot of loot in all the land...
zh_tw: 我只聽過故事，但不是一個人的故事。最好不要考慮謠言，為了自己的理智。我唯一關心的事情是：據說bugmaster擁有最終的寶藏，是所有土地上最大的戰利品......

source: For my survival, I need that treasure.
zh_tw: 為了我的生存，我需要那個寶藏。

source: So you choose to be bug food...? Smart.
zh_tw: 所以你選擇做蟲食......？聰明。

source: Well, good luck with that...
zh_tw: 好吧，祝你好運......

source: Neither. I'm here for sport...
zh_tw: 都不是。我來這裡運動......

source: Sport? You're crazy! Do you know how many have died trying to take on the bugmaster? The guy's superhuman. He's got an army of BUGS. Some say he's the chosen one, chosen to cleanse the world of festering vermin... of humans...
zh_tw: 運動？你瘋了！你知道有多少人試圖接受bugmaster嗎？這傢伙的超人。他有一隊BUGS。有人說他是被選中的人，選擇清洗人類害怕的害蟲世界......

source: HIM the chosen one? You're looking at the chosen one right now.
zh_tw: 他選擇了哪一個？你現在正在看所選擇的那個。

source: Ugh! Everyone's a goddamn chosen one! You know I think you're the fourth chosen one I've met this week. Hm, funny that...
zh_tw: 啊!每個人都是該死的一個！你知道我認為你是我本週遇到的第四個被選中的人。嗯，有趣的是......

source: Arrogant goddamn adventurers...
zh_tw: 傲慢的該死的冒險家......

source: ... Are you done nagging yet?
zh_tw: ......你嘮叨了嗎？

source: Tch, crazy adventurers...
zh_tw: Tch，瘋狂冒險家......

source: No time for talking, sorry.
zh_tw: 沒時間說話，抱歉。
